Como responsables de una empresa tipo pyme dedicada por ejemplo a la compraventa de productos fi tosanitarios, debemos implementar 
el RGPD en nuestra actividad diaria.

Como primer paso de las diferentes actividades que debemos realizar, vamos a emplear la herramienta Facilita de la Agencia Española 
de Protección de Datos para obtener la primera documentación que necesitamos.

Respuesta:

Para empezar con la documentación del RGPD de nuestra empresa deberemos dirigirnos a esta pagina WEB.

1. Una vez entrado en el link deberemos rellenar el capcha.
2. Rellenar el tipo de sector al que pertenece nuestra empresa.
3. Rellenar si nuestra organización trata algunos de los datos de la lista.
4. Rellenar si nuestra organización realiza algunos de los siguientes tratamientos con la información.
5. Rellenar los datos de nuestra empresa.
6. Indicar si nuestra empresa trata con datos personales de personas fisicas. (Si es el caso, indicar los datos a recoger)
7. Indicar si nuestra empresa trata con datos de clientes potenciales. (Si es el caso, indicar los datos a recoger)
8. Indicar si nuestra empresa trata datos personales de empleados. (Si es el caso, indicar los datos a recoger)
9. Indicar si nuestra empresa recoge datos de personas candidatas a ser trabajadores. (Si es el caso, indicar los datos a recoger)
10. Indicar si nuestra empresa trata datos personales de proveedores. (Si es el caso, indicar los datos a recoger)
11. Indicar si nuestra empresa capta imagenes mediante cámaras de videovigilancia con fines de seguridad.
12. Indicar si nuestra empresa contrata a terceros (Mantenimiento pagina web, Hosting, Servicio de limpieza, etc...)
13. Leer los terminos que nos aparecerán y aceptarlos.
14. Descargar el documento.
15. Leerlo y modificarlo si fuera necesario.

	Adjunto el documento de RGPD de fitosanitarios S.A

