Explica cuáles son los pasos que debemos realizar y qué agentes intervendrán en nuestra empresa para desarrollar unas políticas de seguridad de la información con los siguientes procesos:

• Implementación de un sistema de arquitectura cloud computing para nuestros sistemas y redes.

• Implementación de un sistema de autenticación.

• Implementación de un sistema de autorizaciones.

• Implementación de un sistema de análisis de vulnerabilidades.

• Implementación de un sistema de registro y auditoría.

• Proceso de formación y responsabilidades en el uso de la información.

Respuesta:

Para implementar un sistema de arquitectura cloud necesitaremos contactar con un proveedor externo que disponga de estos servicios, nos informe de los planes de contratación que se 
adecuarían a nuestra empresa y a partir de ahí aceptaríamos x plan y si residímos en españa nos tendrian que dar un documento de confidencialidad y de responsabilidad civil del cual ellos 
se harían responsables de cualquier problema de seguridad informatica sobre a los datos de nuestra empresa.

Despues implementaríamos el sistema de autentificación propondriamos adjudicar un usuario y una contraseña individual para cada trabajador requiriendo una autentificación de multifactor 
para los jefes de sección, que requeriran ademas de un usuario y contraseña, una tarjeta de acceso. Se encargarían de la implementación el CIO y su equipo.

A continuación implementaríamos el sistema de autorizaciones, con el cual creariamos roles dentro de la empresa permitiendo el aceso a distintos datos del sistema dependiendo del rol que 
se les haya asignado. La gestión de las autorizaciones se la dejaríamos al administrador de sistemas siendo el o ellos quienes tendrian el mayor acceso a los datos junto a los maximos 
responsables de la empresa.

Implementaríamos tambien un sistema de analisis de vulneravilidades, del cual realizaremos revisiones periodicas en busca de vulneravilidades que puedan repercutir de forma maliciosa 
en el funcionamiento, integridad y honor de nuestra empresa. Para ello utilizaremos una tabla que dividiremos en peligrosidad de la vulneravilidad y tiempo de respuesta para su solución. 
De ello se encargaría el CIO y su equipo.

Despues implementaríamos un sistema de registro, como su nombre indica llevaríamos un registro completo automático de tiempos de sesión(sus inicios y cierres), datos modificados, 
intentos fallidos de autentificación, etc... basicamente un sinfin de datos que luego utilizariamos para saber como se están utilizando los recursos los trabajadores y si hay 
vulneravilidades en nuestro sistema. El CIO y su equipo serían los encargados de su implantación. Ademas tambien necesitaríamos implementar un sistema de auditorias, contratariamos 
a una empresa externa que se encargase de realizarlas. Nosotros las contrataríamos de forma periodica (cada 1 o 2 años) para que realizasen una auditoría con la que obtendríamos datos 
que luego utilizaríamos para reforzar nuestra seguridad informática.

Tendremos que implementar un proceso de formación para los trabajadores, para que interioricen nuestras politicas de seguridad de la información y que tengan en mente unas 
responsabilidades claves del uso de la información, que son, su confidencialidad, su disponibilidad y su integridad. Todo ello sera implementado por el CIO y su equipo.

Despues de su implementación, todas las politicas de la seguridad de información serán mantenidas y gestionadas por el CISO y su equipo, además, cualquier implementación o modificación de 
las politicas sera realizada por el CIO y su equipo teniendo como puente al CTO.