Como responsables del departamento de análisis de un laboratorio de análisis informático forense debemos comprobar que la 
herramienta instalada, Autopsy, es capaz de recuperar los datos de navegación en internet de un determinado dispositivo.

Se deben comprobar los registros de navegación una vez que el usuario del navegador haya borrado los mismos de manera convencional.

Respuesta:

El primer paso sería reconocer que navegador de internet utiliza:
Google Chrome

Despues con la información del navegador, buscaríamos el directorio que utiliza el propio navegador para guardar los registros de 
navegación: (En este caso sería el directorio del sistema operativo de Windows)
C:\users\"nombre de usuario"\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default

Entonces utilizaríamos el programa Autopsy para restaurar los datos a su estado anterior a su borrado.

Una vez restaurados podremos ver las paginas visitadas con sus tiempos en la sección de DATA ARTIFACTS / WEB CACHE.

"Adjunto los pasos realizados para leer los logs de web de Chrome. No los he borrado ni restaurado porque no me deja visualizar 
los documentos borrados (he hecho una prueba con un TXT)"

