OPCIÓN C

Eres el consejero delegado de una empresa dedicada a la compraventa de productos textiles con un importante volumen de facturación, 
en torno a 20 millones de euros anuales y una plantilla de unos 500 empleados.

Los clientes de la empresa son tiendas de moda independientes y también un importante número de clientes a través de vuestra página 
de comercio electrónico online.

Diseña un escenario en el que tienes que implementar el RGPD en la empresa, con el objetivo de preparar los documentos básicos y 
justificar la inversión en esta materia tanto para el comité de dirección como para la junta de accionistas. Debes realizar las 
siguientes fases:

1. Evaluación previa de las necesidades de cumplimiento del RGPD
A partir de un supuesto de los tipos de datos y volúmenes que maneja tu empresa debes realizar dos evaluaciones, la que se realiza 
automáticamente en la herramienta Facilita de la AEPD y realizar la Evaluación de Impacto de Protección de Datos, utilizando para 
ello la Guía práctica de Análisis de Riesgo en el sitio web de la AEPD.

2. Creación en formato Word de los documentos de cumplimiento RGPD
A partir de los Anexos de la Guía del Reglamento General de Protección de Datos para responsables de tratamiento crearás en formato 
Word editable los siguientes documentos:

• Análisis de la necesidad de la realización de un EIPD.
• Descripción de las actividades en el tratamiento.
• Registro de actividades para el responsable de tratamiento.
• Registro de actividades para el encargado de tratamiento.

3. Creación de contratos y documentos de designación
A partir de las obligaciones y recomendaciones del RGPD crearás los borradores de los siguientes documentos:
• Contrato con el encargado de tratamiento.
• Designación del delegado de protección de datos DPO.

4. Creación de informe de justificación
Crearás un breve informe de justificación de la adopción de las medidas anteriormente realizadas, destacando el importe de las 
multas a las que se enfrenta la empresa si incumple las obligaciones del RGPD.