Utiliza una herramienta de escaneo de redes wifi para detectar el nivel de seguridad de la red en la que tienes conectado tu PC.

Comprueba el nivel de seguridad antes de cambiar la contraseña de la red wifi del router y después de establecer una contraseña 
robusta.

Respuesta:

He empezado instalando el Acrilyc WI-FI Analizer y en un principio mi red LAN tiene el SSID: MOVISTAR_C520 de 2,4GHz + otra red 
de 5GHz con otro nombre. En la que me voy ha centrar es en la de 2.4GHz ya que funcionan como 2 redes distintas.

Cuando localizo la SSID en el programa de Acrilyc, me aparece una puntuación numerica y a color, en el caso de el apartado de 
seguridad en la red, tiene una puntuación de 3 y me aparece como metodo de encriptado WPA2-PSK-CCMP y WPS-enabled-1.0. WPA2 es 
un metodo de encriptación estandar para redes wifi, tambien he estado mirando por internet el significado de PSK que se refiere 
a contraseña precompartida y CCMP que es un tipo de cifrado en bloque criptografico + codigo de autentificación de mensaje de 
encadenamiento de bloques de cifrado(CCMP: segun la wiki, esto ya se me va de mis entendimientos de cifrado e ingles). 
Tambien aparece que tengo tecnologia WPS(nunca lo he utilizado) que es un botón físico del router que se usa para realizar una 
conexión al router sin necesidad de ponerle la contraseña al dispositivo que quieres conectar, siempre y cuando en ese dispositivo 
esté disponible la conexión mediante WPS.

Entonces para cambiar la puntuación del router en nivel de seguridad me dispuse a cambiar la contraseña empezando por la parte de 
debajo del router en la que aparece la dirección http necesaria para meterme en la cunfiguración, junto con su contraseña. Una vez 
dentro puedo realizar distintos cambios como por ejemplo: cambiar contraseña, cambiar SSID, ocultarlo, metodo de cifrado
(como el router es, el que es solo tengo como opciones WPA2, WPA2/WPA Mixto y WEP) y metodo de uso de canales. 

Despues de cambiar la contraseña por una de 17 digitos alternando entre numeros, letras(mayusculas y minusculas) y simbolos, vuelvo 
a configurar el wifi en el portatil y verifico Acrilyc y como resultado obtengo la misma puntuación.

Lo que si que hice fue cambiar la contraseña de acceso al menu de modificación del router por si acaso.